> Dev

> Tutoriel
Menu:
Clic gauche sur un champ -> suivant
Clic droit -> precedent
Entree -> lancer la partie

Combat:
Souris -> bouger le vaisseau
Barre espace -> Actionne toutes les armes
Clic gauche -> Gun
Clic droit -> Cutter
Touche A -> ProtoSeeker
Touche Z -> Missile
Touche E -> Disper
Touche R -> Brexit Launcher
Touche T -> Hecto Combustion
Touche Y -> Sniper

Mission:
Decouvrir les armes que vous aurez a combattre (cliquez sur Entree).

> Alderande
Description :
Une planete peu defendue aux technologies
primitives, mais qui intercepte des vaisseaux sans escorte
de la federation. Grace aux cargos de deuterium ainsi
pilles, il ont developpe une arme destructrice a tres courte
portee. Cependant, a cause de leur manque de ressources,
seul un croiseur en est equipe.

Technologie :
Ils disposent du DISPER, qui est une arme qui
projette de nombreux projectiles tres puissants.

Mission :
Recuperer le DISPER, en develepppement dans un petit labo
de forme cubique.

Recompense :
Une fois que nos scientifiques auront analyse l'arme, nous vous
fournirons en DISPER.

> BlueMoon
Description :
BlueMoon est une lune en orbite autour de la plus grande planete
gazeuse du systeme PAX. Isolee des planetes techniquement evoluees,
les batiments sont rudimentaires et l'anarchie regne. Cette planete
est connue pour ses pirates et ses marches noirs.

Technologie :
Ils partagent les plans voles du synchroniseur, une technologie
rudimentaire pour augmenter le nombre d'armes sur un chasseur.

Mission :
Vous aurez besoin de vaisseaux moins freles pour la suite des
operations. Allez recuperer un synchroniseur pour augmenter votre
charge CPU.

Recompense :
Un synchroniseur qui stabilise votre vaisseau jusqu'a 100 CPU.

> Faiz
Description :
Faiz est une planete tres eloignee de son Soleil. Recouverte de glace,
des industriels utilisent des moyens hors du commun afin d'extraire
des materiaux rares aux proprietes tres interessantes.

Technologie :
Des chercheurs sont envoyes sur place pour analyser les materiaux
recuperes. Grace aux proprietes decouvertes sur le Dracium,
ils ont pu creer une arme a dispersion verticale d'energie.
Aussi utilisee pour le decoupage du fer, ils l'ont nommee CUTTER.

Mission :
Un stock de materiaux a ete vole dans un entrepot. L'entreprise
vous missionne pour intercepter les voleurs.

Recompense :
L'entreprise promet le CUTTER en remerciement.

> DistantSite2016_UK
Description :
Cette petite planete realise une orbite autour du Soleil de PAX.
Disposant de voisins aux differends innombrables, la guerre est
souvent de mise dans ce coin du systeme. Leur communaute des lords
a alors decide de construire un gigantesque reacteur sur leur planete
pour devier sa trajectoire et quitter le systeme de PAX. Agissant
en toute inconsequence, leur reacteur a demarre sans aucune maitrise.
D'apres les calculs de nos scientifiques, leur erreur leur a fait
definitivment perdre leur orbite et les dirige droit vers le Soleil.

Technologie :
Leurs scientifiques sont passes maitres dans l'art de diviser,
ils ont donc cree une arme dont le tir se divise dans deux directions.

Mission :
Des militants traditionnalistes proclament que leur trajectoire
est correcte et force les habitants a rester sur leur planete.
Detruisez leur flotte de croiseurs pour laisser le champ libre
pour nos vaiseaux de transport.

Recompense :
Contre leur sauvetage, le groupe de scientifiques est pret a vous
fournir en BREXIT, leur arme a tirs diagonaux.

> KeplerSite429_M75
Description :
Cet asteroide est arrive dans le systeme solaire PAX il y a peu.
Les Klarks, mafia spatiale tres puissante en ces lieux, a fait
detourner la trajectoire de l'asteroide pour le mettre en
orbite autour du Soleil de PAX. Cet asteroide contient en effet
beaucoup de Nickel, materiau necessaire aux coques de vaisseau.

Technologie :
Leur equipe reduite d'experts est capable a partir d'un alliage
de nickel d'augmenter la capacite d'un chasseur.

Mission:
Detruire les drones d'extraction et ramener un chargement de nickel.

Recompense :
A partir du nickel recupere vous aurez le droit a un synchroniseur
plus performant, pour aller jusqu'a 200 CPU.

> Titan
Description :
Titan est une planete possedant une atmosphere toxique
particulierement mortelle pour l'homme. Possedant tres peu
de ressources minieres, elle n'est que peu interessante
economiquement. Neanmoins, il y a quelques annees,
un scientifique de la planete Chateaubriande a envoye un
robot de haute technologie dote d'un nouveau genre
d'intelligence artificielle pour realiser une experience.
L'atmosphere corrosive a empeche le scientifique de commander
le retour de son robot qui a fonde une civilisation. Jusque
la paisibles, leur croissance nous inquiete et leurs intentions
nous sont inconnues.

Technologie : Malgre des ressources peu interessantes, les robots
ont reussi a produire et a stocker de l'energie tres facilement,
et ce en tres grandes quantites.

Mission :
Notre satellite a detecte d'enormes batiments de guerre en
construction dans leur atmosphere haute. Allez faire du reperage,
et s'ils sont agressifs, contre-attaquez.

Recompense :
Vos analyseurs nous procureront des donnees sur leurs generateurs
d'energie. Cela permettra a nos scientifiques de finaliser leur
BOUCLIER DE COMBAT.

> Genii
Description :
Cette planete est majoritairement habitee par
des religieux qui ont decide de batir une civilisation en
harmonie avec la nature. Profitant de leur manque d'effectif
militaire, des mercenaires ont installe une base illegale sur
une ile isolee proche de l'equateur.

Technologie :
Grace a leurs habitudes du transport illegal, ces mercenaires
ont developpe des techniques pour construire des
chasseurs rapides plus spacieux.

Mission :
Detruire leur satellite de communication, pour nous permettre
une action a plus grande echelle en toute discretion.

Recompense :
Si vous approchez assez du satellite de communication, les donnees
recuperees pourront etre utilisees pour augmenter votre CPU a 300.

> Telurande
Description :
Planete a haute densite de metal, qui lui donne
une tres grande valeur economique. Leurs habitants
sont tous doues dans la metallurgie et cohabitent avec
les robots qu'ils concoivent. Grace a leurs competences,
leurs plus grands scientifiques ont mis au point des
armes basees sur le decoupage de metal par haute densite
electromagnetique.

Technologie :
Ils disposent de l'HECTO-COMBUSTION, qui est une arme qui
projette des balles persitantes qui cisaillent le vaisseau.

Mission :
Des vaisseaux robotises ont ete pirates et les citoyens
nous demandent de les detruire avant qu'il ne soit trop tard.

Recompense :
Les citoyens nous laissent libre acces a l'HECTO-COMBUSTION
en remerciement.

> Kratarite
Description :
Cette planete est recouverte de mines de fer.
Forte de ces relations commerciales, Kratarite
est devenue une puissance economique sans precedent.
Elle produit entre autres des vaisseaux equipes pour
l'extraction de materiaux sur les asteroides lointains.
Elle possede egalement, grace aux nombreux laboratoires
destines a etudier les ressorts de l'electromagnetisme,
une arme qui equipe tous leurs cargos et vaisseaux
militaires.

Technologie :
Grace aux importants fonds depenses dans le militaire,
ils ont cree une arme d'autociblage, le PROTO-SEEKER.
Quelques uns de leurs croiseurs sont equipes de boucliers.

Mission :
Nos relations sont tendues avec Kratarite, et il est
difficile de rivaliser directement contre une telle puissance.
Cependant, quelques uns de leurs croiseurs rentrent d'une
expedition. Vous profiterez de leur retour pour aneantir
tous les vaisseaux de l'escadron.

Recompense :
Grace aux donnees que vous enregistrerez avec vos capteurs,
nous serons en mesure de vous fournir des exemplaires
du PROTO-SEEKER.

> DistantSite2018_FR
Description :
Cette petite planete pleine d'oceans est en train de vivre
une revolution. Les dirigeants, afin de reprimer cette revolte,
avaient commande a Chateaubriande, une planete pioniere en science
et specialisee dans l'armement, des armes longues distance.

Technologie :
Grace au partage de connaissances opere entre les ingenieurs
de DistantSite2018_FR et les chercheurs de Chateaubriande,
le gouvernement possede le SNIPER.

Mission :
Des chefs revolutionnaires ont detourne tout un escadron constitue
de vaisseaux equipes de SNIPER. Arme nouvelle qu'ils ne savent maitriser,
les dirigeants nous demandent de leur envoyer un chasseur capable de
neutraliser l'escadron detourne. Vous devez maintenant etre
assez experimente pour survivre a cette arme destructrice.

Recompense :
Si vous parvenez a pacifier la situation, le gouvernement vous
donnera cette precieuse arme qu'est le SNIPER.

> Chateaubriande
Description :
Cette planete de mercenaires est tres influente et gene enormement 
la federation. Elle tres difficilement accessible et bien defendue.
Leur lois sont tres strictes et impitoyables. Les meilleurs scientifiques
de l'univers sont reunis sur cette planete. Leur potentiel de puissance
est gigantesque. Soyez tres vigilant le jour ou vous aurez a vous rendre
sur cette planete ...

Technologie :
Malgre leur manque de relations economiques avec l'exterieur,
leur systeme d'education hors norme leur a permis de developper
une arme de destruction imparable grace a un guidage de haute technologie.

Mission :
La gouvernance politque ne supporte plus l'existence de Chateaubriande.
Les relations diplomatiques ont atteint un seuil critique. Mais toutes
leurs tentatives de confrontation directes ont echoue ...
Nous avons besoin du chasseur le plus puissant qui soit. Serez vous
capables de tenir tete a cette puissance ?

Recompense :
Une fois leur flotte aneantie, nous recupererons la gouvernance de la planete.
Nous pourrons alors vous fournir en MISSILE LAUNCHER, leur arme tant redoutee.
